Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Libs/LarkMessageCore/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# UaM
source: [Event] {{title}}
ja_jp: [予定] {{title}}
ko_kr: [이벤트] {{title}}
zh_cn: [日程] {{title}}
zh_hk: [日程] {{title}}

# 5VM
source: [Event]{{title}}
ja_jp: [予定]{{title}}
ko_kr: [이벤트 초대]{{title}}
zh_cn: [日程]{{title}}
zh_hk: [日程]{{title}}

# /vo
source: [Event](No title)
ja_jp: [予定](タイトル無し)
ko_kr: [이벤트](제목 없음)
zh_cn: [日程](无主题)
zh_hk: [日程](無主題)

# QMM
source: This event is no longer available.
ja_jp: この予定は無効になりました
ko_kr: 이 이벤트는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此日程已失效
zh_hk: 此日程已失效

# cIg
source: {{invitee}} canceled the schedule with @{{host}}.
ja_jp: {{invitee}} は @{{host}} との予定を取り消しました
ko_kr: {{invitee}} 님이 @{{host}} 님과의 일정을 취소했습니다.
zh_cn: {{invitee}}取消了@{{host}}的日程
zh_hk: {{invitee}}取消了@{{host}}的日程

# Uh0
source: {{invitee}} rescheduled the event with @{{host}}.
ja_jp: {{invitee}} が @{{host}} の予定を再予約しました
ko_kr: {{invitee}} 님이 @{{host}} 님과의 이벤트 일정을 변경했습니다.
zh_cn: {{invitee}}重新预约了@{{host}}的日程
zh_hk: {{invitee}}重新預約了@{{host}}的日程

# 8Gw
source: @{{host}} is scheduled by {{invitee}}.
ja_jp: {{invitee}} は、@{{host}} の予定を予約しました。
ko_kr: @{{host}} 님의 일정이 {{invitee}} 님에게 예정되어 있습니다
zh_cn: {{invitee}}预约了@{{host}}的日程
zh_hk: {{invitee}}預約了@{{host}}的日程

# M7U
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_hk: 翻譯

source: Hide Translation
ja_jp: 訳文を非表示
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 隐藏译文
zh_hk: 隱藏譯文

# Ktw
source: More Actions
ja_jp: その他
ko_kr: 작업 더 보기
zh_cn: 更多操作
zh_hk: 更多操作

# /uQ
source: Show Original Text
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 텍스트 표시
zh_cn: 查看原文
zh_hk: 查看原文

# SB8
source: Switch Languages
ja_jp: 言語を切り替える
ko_kr: 언어 전환
zh_cn: 切换语种
zh_hk: 切換語言

# nDM
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_hk: 翻譯

# MvQ
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的
zh_hk: 好的

# NAk
source: add images to stickers
ja_jp: 画像をスタンプに追加
ko_kr: 스티커에 이미지 추가
zh_cn: 添加图片为自定义表情
zh_hk: 新增圖片為自訂表情

# Lxs
source: No permission
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_hk: 無權限

# GrA
source: download files
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件
zh_hk: 下載檔案

# pT0
source: download images
ja_jp: 画像をダウンロード
ko_kr: 이미지 다운로드
zh_cn: 下载图片
zh_hk: 下載圖片

# mRs
source: download videos
ja_jp: ビデオをダウンロード
ko_kr: 동영상 다운로드
zh_cn: 下载视频
zh_hk: 下載影片

# EJo
source: open files in other apps
ja_jp: 他のアプリで開くことが
ko_kr: 다른 앱에서 파일 열기
zh_cn: 用其他应用打开文件
zh_hk: 以其他應用程式開啟檔案

# +Yo
source: send files
ja_jp: ファイルを送信
ko_kr: 파일 보내기
zh_cn: 发送附件
zh_hk: 發送附件

# Hn0
source: send images
ja_jp: 画像を送信
ko_kr: 이미지 보내기
zh_cn: 发送图片
zh_hk: 發送圖片

# ing
source: send videos
ja_jp: ビデオを送信
ko_kr: 동영상 보내기
zh_cn: 发送视频
zh_hk: 發送影片

# XVE
source: You can't {{BlockedAction}} due to the administrator's permission settings. Please contact the organization administrator if needed.
ja_jp: 管理者の権限設定により、{{BlockedAction}}できません。詳細につきましては、管理者までご連絡ください
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 {{BlockedAction}} 작업을 할 수 없습니다. 필요할 경우 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于管理员设定的权限限制，你无法{{BlockedAction}}，如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 由於管理員設定的權限限制，你無法{{BlockedAction}}，如有疑問，請聯絡團隊管理員

# jWU
source: The file was deleted by the organization administrator.
ja_jp: このファイルは管理者によって削除されました
ko_kr: 기업 관리자가 파일을 삭제했습니다.
zh_cn: 该文件已被管理员删除
zh_hk: 此檔案已被管理員刪除

# Nc4
source: The file was deleted by the organization administrator.
ja_jp: このファイルは管理者によって削除されました。復元したい場合は、管理者に連絡してください
ko_kr: 기업 관리자가 파일을 삭제했습니다.
zh_cn: 该文件已被管理员删除
zh_hk: 此檔案已被管理員刪除，如需找回，請聯絡管理員

# tRM
source: No valid text recognized
ja_jp: 有効なテキストが認識されません
ko_kr: 유효한 텍스트 인식되지 않음
zh_cn: 未识别到有效文字
zh_hk: 未識別到有效文字

# c5E
source: Converted to text
ja_jp: 音声認識が完了しました
ko_kr: 텍스트로 변환됨
zh_cn: 转换完成
zh_hk: 轉換完成

# fMA
source: {{number}} people
ja_jp: など {{number}} 人
ko_kr: {{number}}명
zh_cn: 等{{number}}人
zh_hk: 等 {{number}} 人

# L7g
source: Buzzed
ja_jp: 緊急連絡の送信先：
ko_kr: Buzz됨
zh_cn: 加急给
zh_hk: 緊急聯絡

# uck
source: current page
ja_jp: このページ
ko_kr: 현재 페이지
zh_cn: 当前页面
zh_hk: 目前頁面

# s+s
source: current page and its subpages
ja_jp: このページとそのサブページ
ko_kr: 현재 페이지 및 해당 하위 페이지
zh_cn: 当前页面及其子页面
zh_hk: 目前頁面及其子頁面

# 2Xs
source: Please contact the administrator to upgrade your current plan.
ja_jp: 管理者に連絡してプランをアップグレートするか、ストレージアップグレードプランを購入してください
ko_kr: 현재 요금제를 업그레이드하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系企业管理员升级套餐，或购买扩容包
zh_hk: 請聯絡管理員升級方案，或者購買擴容套件

# N14
source: Cloud storage is full
ja_jp: Docs ストレージは上限に達しています
ko_kr: 클라우드 저장 공간이 가득 찼습니다
zh_cn: 云文档存储空间已达上限
zh_hk: 雲端文件儲存空間已達上限

# ITQ
source: Convert to text
ja_jp: テキストに変換
ko_kr: 텍스트로 변환
zh_cn: 转文字
zh_hk: 轉換為文字

# igc
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接

# YkE
source: Look up
ja_jp: 調べる
ko_kr: 검색
zh_cn: 查询
zh_hk: 查詢

# RJQ
source: From {{name}}
ja_jp: {{name}} から
ko_kr: {{name}} 발송
zh_cn: 来自 {{name}}
zh_hk: 來自 {{name}}

# xWE
source: [Location] {{title}}
ja_jp: [位置情報] {{title}}
ko_kr: [위치] {{title}}
zh_cn: [位置] {{title}}
zh_hk: [位置] {{title}}

# 9Lw
source: Multi- select
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중- 선택
zh_cn: 多选
zh_hk: 複選

# XAU
source: One-by-One Forward
ja_jp: 1 件ずつ転送
ko_kr: 하나씩 전달
zh_cn: 逐条转发
zh_hk: 逐一轉發

# S2Q
source: You can now one-by-one forward multi-selected messages.
ja_jp: 新機能を使ってみましょう
ko_kr: 이제 여러 선택된 메시지를 하나씩 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 多选消息可以逐条转发啦
zh_hk: 複選訊息現可逐一轉發

# EMA
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# d3s
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# Sfw
source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구매
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# WR4
source: Please update your app to the latest version to purchase this sticker collection.
ja_jp: スタンプを購入できません。最新バージョンにアップデートしてください
ko_kr: 이 스티커 컬렉션을 구입하려면 앱을 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 当前版本不支持购买，请升级到最新版本
zh_hk: 目前版本不支援購買，請升級至最新版本

# pRg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# PcU
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# 8hQ
source: Delete this collection?
ja_jp: このスタンプパックを削除しますか？
ko_kr: 이 컬렉션을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除此表情包吗
zh_hk: 確定要刪除此表情包？

# nHQ
source: I Know
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# xZE
source: My stickers
ja_jp: マイスタンプ
ko_kr: 나의 스티커
zh_cn: 我的表情
zh_hk: 我的表情

# gqY
source: Please purchase the sticker first.
ja_jp: 有料スタンプです。購入してください
ko_kr: 먼저 스티커를 구입하세요.
zh_cn: 该表情为付费表情，请先购买
zh_hk: 此表情為付費表情，請先購買

# S8Q
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後で再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# DOY
source: You need permission to access this sticker collection.
ja_jp: このスタンプにアクセスする権限はありません
ko_kr: 이 스티커 컬렉션에 액세스하려면 권한이 필요합니다.
zh_cn: 抱歉，你没有权限查看该表情包
zh_hk: 抱歉，你沒有查看此表情包的權限

# NNk
source: Oops, something went wrong... Please try again later.
ja_jp: スタンプを取得できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다, 문제가 발생했습니다... 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取表情包失败，请稍后重试
zh_hk: 無法獲取表情包，請稍後重試

# HPk
source: Oops, something went wrong... Please try again later.
ja_jp: スタンプを取得できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다, 문제가 발생했습니다... 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_hk: 載入失敗，請稍後重試

# xko
source: Reorder
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 순서 다시 매기기
zh_cn: 排序
zh_hk: 排序

# osk
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Rng
source: Sticker Store
ja_jp: スタンプストア
ko_kr: 스티커 스토어
zh_cn: 表情商店
zh_hk: 表情商店

# TbI
source: Collection
ja_jp: スタンプパック
ko_kr: 컬렉션
zh_cn: 聊天面板中的表情包
zh_hk: 聊天面板中的表情包

# JE4
source: Send
ja_jp: 使う
ko_kr: 보내기
zh_cn: 使用表情
zh_hk: 使用表情

# Nj4
source: From: {{name}}
ja_jp: {{name}}から
ko_kr: 보낸 사람: {{name}}
zh_cn: 来自: {{name}}
zh_hk: 來自： {{name}}

# clY
source: Please select 1 video only
ja_jp: 最大 1 つの動画を挿入できます
ko_kr: 1개 이상의 동영상을 보낼 수 없습니다
zh_cn: 最多可添加 1 个视频
zh_hk: 最多可新增 1 段影片

# 2pk
source: {{user_name}} pinned this topic
ja_jp: {{user_name}} はこのトピックをピン留めしました
ko_kr: {{user_name}} 님이 이 주제를 고정했습니다
zh_cn: {{user_name}} Pin 了这个话题
zh_hk: {{user_name}} Pin 了這個話題

# Q2g
source: Translation
ja_jp: 訳文
ko_kr: 번역
zh_cn: 译文
zh_hk: 譯文

# 7+I
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 이 번역 평가
zh_cn: 翻译反馈
zh_hk: 為翻譯評分

# ZI0
source: Unable to upload videos stored in iCloud, please upload to local before uploading.
ja_jp: iCloud に保存されている動画をアップロードできません。アップロードするには、ローカルにダウンロードしてください
ko_kr: iCloud에 저장된 동영상을 업로드할 수 없습니다. 업로드하기 전에 로컬로 업로드하세요.
zh_cn: 无法上传iCloud中存储的视频，如需上传请先下载到本地
zh_hk: 無法上載 iCloud 中儲存的影片，如需上載，請先下載至本機

# 9yg
source: Unable to complete the operation. You don't have permission to communicate externally.
ja_jp: 操作できませんでした。あなたは外部連絡権限がありません。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 외부 커뮤니케이션 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，无对外沟通权限
zh_hk: 無法進行操作，沒有對外溝通權限

# kuU
source: Action failed. Please try again
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください
ko_kr: 동작이 실패했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_hk: 操作失敗，請重試

# BKU
source: Need permission to access your photos
ja_jp: 写真へのアクセス許可が必要です
ko_kr: 사진 액세스 권한 필요
zh_cn: 需要获得照片权限
zh_hk: 需要獲得相片權限

# 0rg
source: Please go to Settings and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your photos to save photos
ja_jp: 画像を保存するには、設定に移動して、{{APP_DISPLAY_NAME}} による写真へのアクセスを許可してください
ko_kr: 설정으로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 사진 저장을 위해 사진에 액세스하도록 허용하세요
zh_cn: 请在设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的照片权限，以便保存照片
zh_hk: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的相片權限，以儲存相片

# 92M
source: Due to your organization's security settings, the file can't be saved locally
ja_jp: 法人アカウント管理者のセキュリティ設定により、このファイルをローカルに保存できません
ko_kr: 조직의 보안 설정으로 인해 파일을 로컬에 저장할 수 없습니다
zh_cn: 由于你所在组织的安全配置，该文件不能被保存到本地
zh_hk: 由於你所在組織的安全配置，此檔案無法儲存至本機

# yqc
source: designated red packet
ja_jp: 専属ラッキーマネー
ko_kr: 지정된 홍바오
zh_cn: 专属红包
zh_hk: 專屬利是

# +2U
source: For {{name}}
ja_jp: {{name}}へ
ko_kr: {{name}} 님을 위해
zh_cn: {{name}}专属
zh_hk: {{name}}專屬

# /qs
source: For {{num}} members
ja_jp: {{num}} 人へ
ko_kr: 구성원 {{num}}명을 위해
zh_cn: {{num}} 人专属
zh_hk: {{num}} 人專屬

# n98
source: This member doesn't have permission to access.
ja_jp: 相手にアクセス権限がありません
ko_kr: 이 구성원은 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 对方没有权限访问，
zh_hk: 對方沒有存取權限，

# Bbo
source: please request permission.
ja_jp: 所有者に申請
ko_kr: 권한을 요청하세요.
zh_cn: 向所有者申请
zh_hk: 向擁有人申請

# rsg
source: Some group members don't have permission to access,
ja_jp: 一部のメンバーにアクセス権限がありません，
ko_kr: 일부 그룹 구성원은 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 部分群成员没有权限访问，
zh_hk: 部分群組成員沒有存取權限，

# xrw
source: Members in this chat: {{permission}}
ja_jp: このチャットのメンバーはドキュメントに対して：{{permission}}
ko_kr: 이 채팅의 구성원: {{permission}}
zh_cn: 本会话成员: {{permission}}
zh_hk: 本對話成員： {{permission}}

# 49E
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

# 2LA
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

# m4M
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_hk: 可閱讀

# tBE
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_hk: 可閱讀

# 90w
source: Unable to share. The document contains sensitive content.
ja_jp: ドキュメントに不適切な内容が含まれているため、共有できませんでした
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 문서에 민감한 내용이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 文档包含敏感内容，共享失败
zh_hk: 文件包含敏感內容，無法分享

# N40
source: The external sharing function is turned off by your organization
ja_jp: 所属する法人アカウントは外部への共有機能を無効にしました
ko_kr: 조직에서 외부 공유 기능을 껐습니다
zh_cn: 所属组织关闭了对外分享功能
zh_hk: 所屬組織已關閉對外分享功能

# 9gw
source: Turn on external sharing first
ja_jp: 外部共有をオンにしてから操作してください
ko_kr: 먼저 외부 공유를 켜세요
zh_cn: 请先开启外部分享
zh_hk: 請先開啟外部分享

# NE0
source: External sharing turned off for current content
ja_jp: コンテンツの外部への共有が禁止されています
zh_cn: 该内容已关闭对外分享

# 9Iw
source: External sharing is turned off for the wiki space.
ja_jp: このウィキスペースでは、外部共有がオフになっています。
ko_kr: Wiki 공간에 대해서는 외부 공유가 꺼져 있습니다.
zh_cn: 知识库已关闭页面对外分享
zh_hk: 知識庫已關閉頁面對外分享

# zDo
source: Group members can edit
ja_jp: グループメンバーは編集可能
ko_kr: 그룹 구성원 편집 가능
zh_cn: 本群成员可编辑
zh_hk: 本群組成員可編輯

# DPs
source: Group members can view
ja_jp: グループメンバーは閲覧可能
ko_kr: 그룹 구성원 보기 가능
zh_cn: 本群成员可阅读
zh_hk: 本群組成員可閱讀

# zro
source: Group members can edit
ja_jp: グループメンバーは編集可能
ko_kr: 그룹 구성원 편집 가능
zh_cn: 本群成员可编辑
zh_hk: 本群組成員可編輯

# Dns
source: Group members can view
ja_jp: グループメンバーは閲覧可能
ko_kr: 그룹 구성원 보기 가능
zh_cn: 本群成员可阅读
zh_hk: 本群組成員可閱讀

# Dzs
source: This group can't access. Group members can request permission from the owner.
ja_jp: このグループはアクセス権限がありません。メンバーは権限を申請する必要があります
ko_kr: 이 그룹은 액세스 할 수 없습니다. 그룹 구성원은 소유자에게 권한을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 本群没有权限访问，群成员需自行申请权限
zh_hk: 本群組沒有存取權限，群組成員需自行申請權限

# z/o
source: You don't have external sharing permissions
ja_jp: 外部への共有権限がないため、共有できません
ko_kr: 외부 공유 권한이 없습니다
zh_cn: 你没有外部共享权限, 无法共享
zh_hk: 你沒有外部分享權限，無法分享

# y7o
source: This document has reached the maximum number of collaborators. Please turn on link sharing or delete some collaborators and try again.
ja_jp: 共同編集者数が上限に達しています。リンク共有をオンにするか、一部の共同編集者を外してから共有してください。
ko_kr: 이 문서가 최대 공동 작업자 수에 도달했습니다. 링크 공유를 켜거나 일부 공동 작업자를 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 协作者数量已达上限，建议开启链接分享，或移除部分协作者后再分享
zh_hk: 協作者數量已達上限，建議開啟連結分享，或移除部分協作者後再分享

# C3s
source: You need permission to share this document.
ja_jp: アクセス権限がないため、共有できません
ko_kr: 이 문서를 공유하려면 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有访问权限，无法共享
zh_hk: 你沒有存取權限，無法分享

# vJE
source: Members in this chat
ja_jp: チャットメンバーに権限を付与する
ko_kr: 이 채팅의 구성원
zh_cn: 赋予本会话成员权限
zh_hk: 授予本對話成員權限

# 4uo
source: {{person}} shared the file with you, you {{permission}}
ja_jp: {{person}} はあなたにドキュメントを共有しました。あなたの権限は：{{permission}}
ko_kr: {{person}} 님이 파일을 회원님과 공유했습니다. 귀하: {{permission}}
zh_cn: {{person}}将文档分享给你，你{{permission}}
zh_hk: {{person}}將文件分享給你，你{{permission}}

# PiQ
source: You don't have access to the document.
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 문서 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有访问权限
zh_hk: 你沒有存取權限

# jDA
source: You {{permission}}
ja_jp: あなたは{{permission}}
ko_kr: {{permission}}
zh_cn: 你{{permission}}
zh_hk: 你{{permission}}

# /YQ
source: Sharing failed. You can enter the document and try sharing there.
ja_jp: 共有できませんでした。ドキュメント内で共有してください
ko_kr: 공유에 실패했습니다. 문서에 들어가서 그곳에서 공유를 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 共享失败，请进入文档共享
zh_hk: 無法分享，請進入文件分享

# UW8
source: Single file size cannot exceed {{max_single_size}}.
ja_jp: 単一のファイルサイズは {{max_single_size}} を超えることはできません
ko_kr: 단일 파일 크기는 {{max_single_size}}을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 单个文件大小不能超过 {{max_single_size}}
zh_hk: 單個檔案大小不得超過 {{max_single_size}}

# IRA
source: You currently don't have permission to access this feature.
ja_jp: 現在、この機能を利用できません。
ko_kr: 현재 이 기능에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无使用权限
zh_hk: 暫無使用權限

# npA
source: Contact Admin
ja_jp: 管理者に連絡
ko_kr: 관리자에게 문의하기
zh_cn: 联系企业管理员
zh_hk: 聯絡企業管理員

# jZQ
source: Disbanded
ja_jp: グループは解散しました
ko_kr: 해산됨
zh_cn: 已解散
zh_hk: 已解散

# q2k
source: From topic group
ja_jp: トピックグループより
ko_kr: 주제 그룹에서
zh_cn: 来自话题群
zh_hk: 來自主題群組

# BFI
source: Unable to Join
ja_jp: 招待は無効になりました
ko_kr: 참가할 수 없음
zh_cn: 已被群主停用
zh_hk: 已被群主停用

# XVY
source: Inviter Has Left
ja_jp: 参加者は退会しました
ko_kr: 초대자가 나갔습니다
zh_cn: 邀请人已退群
zh_hk: 邀請者已退出群組

# MQ0
source: Members are in the group already
ja_jp: これらのメンバーはすでにグループに参加しています。
ko_kr: 구성원이 이미 그룹에 있습니다
zh_cn: 成员已在群内
zh_hk: 成員已在群組內

# ciE
source: {{name}}'s topic
ja_jp: {{name}} のトピック
ko_kr: {{name}} 님의 주제
zh_cn: {{name}}的话题
zh_hk: {{name}} 的主題

# Rmw
source: Only the group owner or group administrators can invite people to this group.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみメンバーを招待できる
ko_kr: 그룹 소유자 또는 그룹 관리자만 이 그룹에 사람을 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可邀请群成员
zh_hk: 僅群主和群組管理員可邀請群組成員

# t7A
source: Pending Approval
ja_jp: 承認待ち
ko_kr: 승인 보류 중
zh_cn: 待验证
zh_hk: 待驗證

# 9so
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 7ro
source: Unable to join external group
ja_jp: 外部グループに参加できません
ko_kr: 외부 그룹에 참가할 수 없습니다
zh_cn: 无法加入外部群
zh_hk: 無法加入外部群組

# Jx8
source: Unable to join this group
ja_jp: 現在は当該グループに参加できません
ko_kr: 이 그룹에 참가할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持加入该群
zh_hk: 暫時不支援加入此群組

# Wd8
source: Group card
ja_jp: グループカード
zh_cn: 群名片
zh_hk: 群組名片

# 0P4
source: You're in this group.
ja_jp: グループに参加済み
ko_kr: 회원님은 이 그룹에 속해 있습니다.
zh_cn: 已加入该话题群
zh_hk: 已加入此主題群組，點擊進入

# yg4
source: View
ja_jp: 処理する
ko_kr: 보기
zh_cn: 点击处理
zh_hk: 點擊處理

# XlY
source: We allow, yet don't encourage anonymity. The max number of anonymous posts per person each month is {{N}}. Please be mindful your posts aren't offensive to other members. The company reserves the right to investigate malicious comments and hate speech.
ja_jp: 匿名での投稿を許可しますが、推奨しません。一人で毎月最大 {{N}} 件の匿名トピック/コメントを送信できます。悪意のある内容に対して、当社は責任を追及する権利を留保します。
ko_kr: 저희는 익명 기능을 제공하지만, 권장하지는 않습니다. 한 사람당 매월 최대 익명 게시물 수는 {{N}}개입니다. 게시물이 다른 구성원에게 불쾌감을 주지 않도록 주의하세요. 당사는 악의적인 댓글과 혐오 표현을 조사할 권리가 있습니다.
zh_cn: 我们允许但不鼓励匿名，每人每月最多可发送 {{N}} 条匿名帖。请慎独，并做有意义的发言。对恶意有害言论，公司保留追查权利
zh_hk: 我們允許但不鼓勵匿名，每人每月最多可發送 {{N}} 則匿名帖文。請保持謹慎守禮，並發佈有意義的帖文。對於惡意和有害的言論，本公司保留追查權利

# bvQ
source: Photo strip
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진 스트립
zh_cn: 长图
zh_hk: 長圖片

# 7wg
source: Revoke Invitation
ja_jp: 招待を取り消す
ko_kr: 초대 철회
zh_cn: 撤销邀请
zh_hk: 撤銷邀請

# 5Lw
source: {{name}} was ended. Thanks for your help.
ja_jp: {{name}}はサービスを終了しました。ご利用ありがとうございました
ko_kr: {{name}}이(가) 종료되었습니다. 도와주셔서 감사합니다.
zh_cn: {{name}} 已结束服务，感谢你的帮助
zh_hk: {{name}} 已結束服務，感謝你的幫助

# Tq8
source: Send to topic group and clip to top
ja_jp: トピックグループに送信してトップに固定
ko_kr: 주제 그룹에 보내고 맨 위에 고정
zh_cn: 发送至话题群并置顶
zh_hk: 寄送至主題群組並置頂

# GQg
source: Send to chat and clip to top
ja_jp: チャットに送信してトップに固定
ko_kr: 채팅에 보내고 맨 위에 고정
zh_cn: 发送至会话并置顶
zh_hk: 寄送至對話並置頂

# NLA
source: Clip to top of the chat
ja_jp: チャットのトップに固定
ko_kr: 채팅 맨 위에 고정
zh_cn: 在会话内置顶显示
zh_hk: 在對話內置頂顯示

# Q4E
source: Clip to top of topic group
ja_jp: トピックグループのトップに固定
ko_kr: 주제 그룹의 맨 위에 고정
zh_cn: 在话题群置顶显示
zh_hk: 在主題群組置頂顯示

# 1kk
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_hk: 寄送至對話

# PG0
source: Send to topic group
ja_jp: トピックグループに送信
ko_kr: 주제 그룹에 보내기
zh_cn: 发送至话题群
zh_hk: 寄送至主題群組

# AgA
source: Group announcement settings
ja_jp: お知らせの設定
ko_kr: 그룹 공지 설정
zh_cn: 群公告发布设置
zh_hk: 群組公告發佈設定

# z7g
source: Clip to Top
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 맨 위에 고정
zh_cn: 置顶消息
zh_hk: 置頂訊息

# VQ8
source: [Group announcement]
ja_jp: [お知らせ]
ko_kr: [그룹 공지]
zh_cn: [群公告]
zh_hk: [群組公告]

# D6k
source: Unclip
ja_jp: 外す
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# gIs
source: Unclip
ja_jp: トップから外す
ko_kr: 맨 위에서 제거
zh_cn: 移除置顶
zh_hk: 移除置頂

# I+w
source: Clipped by {{name}}
ja_jp: {{name}} よりトップに固定
ko_kr: {{name}} 님이 고정함
zh_cn: 由 {{name}} 置顶
zh_hk: 由 {{name}} 置頂

# luY
source: Unable to operate as the content contains self-destruct messages.
ja_jp: 自動的に削除されるメッセージが含まれているため、操作できません。
ko_kr: 콘텐츠에 자동 삭제 메시지가 포함되어 있으므로 작업할 수 없습니다.
zh_cn: 内容包含定时删除消息，不支持该操作
zh_hk: 內容包含定時刪除訊息，不支援該操作

# lOk
source: Also send to the chat with {{userName}}
ja_jp: {{userName}} とのチャットにも送信
ko_kr: {{userName}} 님과의 채팅에도 보내기
zh_cn: 同时发送到与 {{userName}} 的会话
zh_hk: 同時發送至與 {{userName}} 的對話

# 8aE
source: Also send to the chat
ja_jp: チャットにも送信
ko_kr: 채팅에도 보내기
zh_cn: 同时发送到会话
zh_hk: 同時發送至對話

# NB4
source: Also send to group {{groupName}}
ja_jp: グループ「{{groupName}}」にも送信
ko_kr: 그룹 {{groupName}}에도 보내기
zh_cn: 同时发送到群 {{groupName}}
zh_hk: 同時發送至群組 {{groupName}}

# yiQ
source: Scheduled messages can't be sent to the group simultaneously.
ja_jp: 予約送信のメッセージは同時にグループに送信できません。
ko_kr: 예약된 메시지는 그룹에 동시에 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持将定时消息同时发送到群
zh_hk: 暫不支援將定時訊息同時發送至群組

# jUM
source: Also send to the group
ja_jp: グループにも送信
ko_kr: 그룹에도 보내기
zh_cn: 同时发送到群
zh_hk: 同時發送至群組

# Qmk
source: Also sent to the chat
ja_jp: チャットにも送信しました
ko_kr: 채팅에도 보냄
zh_cn: 已同时发送到会话
zh_hk: 已同時發送至對話

# hC8
source: Also sent to the group
ja_jp: グループにも送信しました
ko_kr: 그룹에도 보냄
zh_cn: 已同时发送到群
zh_hk: 已同時發送至群組

# Gmk
source: Audio messages can't be played when forwarded.
ja_jp: 選択したメッセージに音声メッセージが含まれています。転送すると、音声は再生できません。
ko_kr: 전달할 때는 오디오 메시지를 재생할 수 없습니다.
zh_cn: 你选择的消息中包含语音消息，转发后将不可播放
zh_hk: 你選擇的訊息中包含語音訊息，轉發後將無法播放

# 0v0
source: You can't add this user to groups due to their settings.
ja_jp: 相手側の設定により、相手をグループに追加できません。
ko_kr: 해당 설정으로 인해 이 사용자를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方的设置，你暂时无法添加对方为群成员
zh_hk: 由於對方的設定，你暫時無法將對方新增為群組成員

# 2dk
source: You can't message a disbanded group.
ja_jp: このグループは解散されています。メッセージを送信できません。
ko_kr: 해산된 그룹에는 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法在已解散的群组中发送消息
zh_hk: 無法在已解散的群組中發送訊息

# mx4
source: Copying is forbidden
ja_jp: コピーが禁止されています。
ko_kr: 복사가 금지되어 있습니다
zh_cn: 禁止复制
zh_hk: 禁止複製

# lOA
source: Copy Message Link
ja_jp: メッセージリンクをコピー
ko_kr: 메시지 링크 복사
zh_cn: 复制消息链接
zh_hk: 複製訊息連結

# AxE
source: Unable to download images with sensitive content
ja_jp: 画像にセンシティブな内容が含まれているため、ダウンロードできませんでした。
ko_kr: 민감한 콘텐츠가 포함된 이미지를 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 图片包含敏感信息，无法下载
zh_hk: 圖片包含敏感資訊，無法下載

# 3DM
source: Unable to download. Please try again later
ja_jp: ダウンロードできませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂不支持下载，请稍后重试
zh_hk: 暫不支援下載，請稍後重試

# uT8
source: Unable to send message containing sensitive info. If you have any questions, please contact your organization administrator
ja_jp: メッセージに機密情報が含まれているため、送信できません。ご不明な点がある場合は、法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 민감한 정보가 포함된 메시지를 보낼 수 없습니다. 질문이 있는 경우 엔터프라이즈 관리자에게 문의해보세요
zh_cn: 消息内容包含敏感信息，无法发送。如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 訊息內容包含敏感資訊，無法發送。如有疑問，請聯絡企業管理員

# R3w
source: Unable to send message containing sensitive info
ja_jp: 送信できません。機密情報が含まれています
ko_kr: 민감한 정보가 포함된 메시지를 전송할 수 없습니다
zh_cn: 无法发送，消息内容涉及企业敏感信息
zh_hk: 無法發送，訊息內容涉及企業敏感資訊

# nOQ
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# dRk
source: Unable to send
ja_jp: 送信できません
ko_kr: 전송할 수 없습니다
zh_cn: 无法发送
zh_hk: 無法發送

# +bM
source: Unable to add sticker. Please try again later
ja_jp: 絵文字を追加できません。後で再試行してください。
ko_kr: 스티커를 추가할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 无法添加表情，请稍后重试
zh_hk: 無法新增表情，請稍後重試

# K7g
source: Default emojis
ja_jp: デフォルトの絵文字
ko_kr: 기본 이모지
zh_cn: 默认表情
zh_hk: 預設表情

# oK0
source: You can only edit messages sent within {{num}} hr due to administrator's settings
ja_jp: 管理者は、送信後 {{num}} 時間以内のメッセージのみ編集できるように設定しました。
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 {{num}}시간 이내에 보낸 메시지만 편집할 수 있습니다
zh_cn: 管理员已设置仅可编辑 {{num}} 小时内的消息
zh_hk: 管理員已設定只能編輯 {{num}} 小時內的訊息

# 1Xo
source: You can only edit messages sent within {{num}} min due to administrator's settings
ja_jp: 管理者は、送信後 {{num}} 分以内のメッセージのみ編集できるように設定しました。
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 {{num}}분 이내에 보낸 메시지만 편집할 수 있습니다
zh_cn: 管理员已设置仅可编辑 {{num}} 分钟内的消息
zh_hk: 管理員已設定只能編輯 {{num}} 分鐘內的訊息

# MRw
source: Edit Message
ja_jp: メッセージを編集
ko_kr: 메시지 편집
zh_cn: 编辑消息
zh_hk: 編輯訊息

# bJ8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# QuE
source: Once all contents are deleted, this message will be recalled
ja_jp: すべての内容を削除してから保存すると、メッセージは取り消されます
ko_kr: 모든 콘텐츠가 삭제되면 이 메시지가 회수됩니다
zh_cn: 删除所有内容并保存后，该消息将被撤回
zh_hk: 刪除所有內容並儲存後，該訊息將會撤回

# KwQ
source: Recall Message
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 메시지 회수
zh_cn: 撤回消息
zh_hk: 撤回訊息

# wTQ
source: Delete all contents and recall message?
ja_jp: すべての内容を削除し、メッセージを取り消しますか？
ko_kr: 모든 콘텐츠를 삭제하고 메시지를 회수하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除所有内容并撤回消息？
zh_hk: 確定刪除所有內容並撤回訊息？

# LfQ
source: Members in this chat won't be notified of edited message
ja_jp: 編集したメッセージを送信するとき、相手に通知は送信されません
ko_kr: 이 채팅의 구성원은 편집된 메시지의 알림을 받지 않습니다
zh_cn: 编辑的消息发出后，不会再次推送通知
zh_hk: 編輯的訊息發出後，不會再次推送通知

# Qeg
source: (Edited)
ja_jp: （編集済み）
ko_kr: (편집됨)
zh_cn: （已编辑）
zh_hk: （已編輯）

# UZ0
source: Editing time ended
ja_jp: 編集時間が終了しました
ko_kr: 편집 시간 종료됨
zh_cn: 编辑时间结束
zh_hk: 編輯時間結束

# u0o
source: Unable to save changes because only group owner or specific members can send messages in {{ChatName}}
ja_jp: {{ChatName}} はグループオーナーまたは特定のメンバーのみが発言できると設定されているため、保存できません。
ko_kr: 그룹 소유자 또는 특정 구성원만 {{ChatName}}에서 메시지를 보낼 수 있으므로 변경 사항을 저장할 수 없습니다
zh_cn: {{ChatName}}已开启仅群主或特定成员可发言，暂无法保存
zh_hk: {{ChatName}}已開啟只有群主或特定成員可發言，暫時無法儲存

# mIM
source: Unable to save changes because this message was deleted
ja_jp: このメッセージは削除されましたので、保存できません。
ko_kr: 이 메시지가 삭제되었기 때문에 변경 사항을 저장할 수 없습니다
zh_cn: 该消息已被删除，无法保存
zh_hk: 該訊息已被刪除，無法儲存

# G0I
source: Unable to save changes because this message was recalled
ja_jp: このメッセージは取り消されましたので、保存できません。
ko_kr: 이 메시지가 회수되었기 때문에 변경 사항을 저장할 수 없습니다
zh_cn: 该消息已被撤回，无法保存
zh_hk: 該訊息已經撤回，無法儲存

# 2aM
source: Update failed. Click to retry
ja_jp: 更新できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도하려면 클릭하세요
zh_cn: 更新失败，点击重试
zh_hk: 更新失敗，點擊重試

# J3E
source: Updating...
ja_jp: 更新中...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中...
zh_hk: 更新中...

# vN8
source: Please finish editing in {{Num}} sec
ja_jp: {{Num}} 秒以内に編集を完了してください
ko_kr: {{Num}}초 안에 편집을 완료하세요
zh_cn: 请在 {{Num}} 秒内完成编辑
zh_hk: 請在 {{Num}} 秒內完成編輯

# nPc
source: Unable to save changes
ja_jp: メッセージを保存できません
ko_kr: 변경 사항을 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存消息
zh_hk: 無法儲存訊息

# Jns
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# VVI
source: Edit Reply
ja_jp: 返信を編集
ko_kr: 회신 편집
zh_cn: 编辑回复
zh_hk: 編輯回覆

# AfI
source: Edit Topic
ja_jp: トピックを編集
ko_kr: 주제 편집
zh_cn: 编辑话题
zh_hk: 編輯主題

# 3oY
source: The video can only be previewed on desktop.
ja_jp: モバイル版でプレビューできません。デスクトップ版を使用してください。
ko_kr: 모바일에서 동영상을 미리 보기 할 수 없습니다. 계속하려면 데스크톱 버전을 사용하세요
zh_cn: 暂不支持在移动端预览，请前往桌面端查看
zh_hk: 暫不支援在流動裝置端預覽，請前往桌面電腦端查看
